Mbola miteny Andriamanitra.
Fanahy Masina oh, misotra Anao izahay.
Misaora an'Andriamanitra.
Misaora Azy.
Tiako mba hiara-hanandratra ny feontsika isika, hivavaka hoan'ny Alakamisy hoavy izao.
Na inona na inona mety hitranga ka mety hahatonga fifandirana eo amin'ny ireo firenena lehibe.
Satria ,hitako fa misy zavatra hiseho izay handrangitan' ny ankilany ny an-daniny izay hiantsy zavatra maro
Amin'ny Alakamisy hoavy izao.
Azafady , asandrato ny feonareo dia manomboha mivavaka.
Mivavaha mba hitazoman' Andriamanitra ny fihetseham-pon'izy ireo , na inona na inona mety ho fiantsiana avy an-kilany,
ho an'ny firenena hafa.
Ilay firenena izay rangitina mba hahatazona ny fihetsem-pony- mba tsy hamaly faty.
Fa, raha hamaly faty izy ireo-, dia handratra ny finoantsika.
Atsanagano ny tananareo.
Izao Alakamisy hoavy izao, ny Zoma-nmivavaha ,na inona na inona mety hitranga izay mety hahatonga firenena
iray lehibe hovoarangitra, hamaly faty- Ny Tompo anie no hitazona ny fihetseham-pony.
Na inona na inona mety hiseho,Tazomy ny fihetseham-ponareo.
Ray ô, Ianao no Tompo mpamorona ny zava-drehetra.
Mahay mamaha sy mamatotra Ianao
Ka na inona na inona ny zavatra hiseho amin'ny Alakamisy sy Zoma hoavy izao mety hahatonga fandrangitana
firenena hafa ka hampisendaotra azy....
Raha vao misendaotra ny iray dia hanafika.
Ary ny ankilany mety hisendaotra ,dia izay ny aminy.
Ray ô,Tazomy ny fihetseham-pony.
Aoka mba hangina izy ireo, mangataka filaminana izahay.
Filaminana no angatahinay, amin'ny anaran' I Jesosy Kristy!
Efa zavatra hitako tamin'ny 2015 sy 2016.
Hoy aho hoe: Ny ady ao Syria io dia hahatonga fifandirana hafa."
Mandeha amin'ny fahita lavitra izy izao, dia hoy aho hoe, Ny Tompo anie hamonjy antsika".
Nitomany aho.
Io Alakamisy sy Zoma hoavy izao io dia fanalahidy.
Azafady mifadia hanina manomboka ny maraina ka hatramin'ny 12 ora.
Fantatro fa maro ireo firenena sy olona mijery ny emmenuel.TV.
Dia rehefa mitranga izany, dia hiteny izy ireo hoe,' Hay, efa niteny iny lehilahy iny hoe tazomy ny fihetseham-ponareo.
Mba hitazomana ny fandriampahalemana, sy hitazomana ny fifandraisana eran-tany.
Ny zavatra mety hiseho io dia asan'ny devoly.
Mihatra izao ny atrik'asa fanorenana'ny devoly.
Niresaka momba ny fiondrehana ar-toekarena isika teo fa hafa tanteraka indray ity.
Amin'izao zavatra miseho izao io , tsy afaka iresaka momba ny fiondrehana ara -toekarena isika
Na inona zavatra hitanao, tokony hoaninao izany, dia saintsaino fotsiny ny fiarovana anao.
Izay ny amin'iny.
Manohy mivavaka isika satria efa nasehon' Andriamanitra antsika izany.
Hohitantsika eo; fa hiasa Andriamanitra.